### Возможности
Для обработки представляется а выбрать изображении. Он  
может сделать двумя способами. Первый способ заключается в том, что  
пользователь, выбирает и загружает изображение. Изображение может быть  
формата png и jpg.Второй в подключении к веб-камере и совершении с нее  
фотоснимка. В случае невозможности подключения веб-камеры необходимо  
описать возможные пути решения проблемной ситуации. Затем в новом окне можно:  
показать выбранное изображение в окне приложения, а также показать красный,  
зеленый или синий канал изображения, притом пользователь выбирает канал  
сам.  
Приложение также реализует следующий функционал:  
- показывать негативное изображение;
- добавить границы к изображению (размер границ вводится
пользователем);
- нарисовать линию на изображении зеленым цветом (координаты и
толщина линии вводятся пользователем).

### Требования для работы
- Python 3.7 (Минимальная поддерживаемая версия, ввиду библиотеки numpy);
- pip;
- Виртуальное окружение (рекомендуется).

### Установка
Первым делом необходимо склонировать репозиторий на ваш локальный репозиторий, сделать это можно с помощью git следующей командой:  
'git clone https://github.com/Kersio/Practice'  
Затем либо в консоли, либо, например, в менджере пакетов conda, необходимо перейти в каталог проекта командой:  
'cd path'  
где path - это путь до папки проекта.  
Затем необходимо установить библиотеки и зависимости из requirements.txt следующей командой:  
'pip install -r requirements.txt'  
и запустить приложение командой:  
'python .\src\main.py'  
